  - Generar el mapa del juego dinámicamente


  - Establecer un punto de referencia para cada objeto para que al imprirlos solo se tenga que enviar su punto de referencia
      . Rectángulos
      . Puntos
    ✔✔ Fantasmas
    ✔✔ Pacman

  - Agrandar un par de pixeles el ancho de los pasillos del mapa
  - Generar las colisiones


✔✔ Fantasmas:
  ✔✔ Crear animación de la base del fantasma (crear la posición con 4 picos abajo y intercambiarlas como el pacman abre y cierra la boca)
  ✔✔ Crear la cara del fantasma asustado (ojos en X y boca en W)
  ✔✔ Según la dirección establecer la posición de los ojos (pupilas y escleróticas)
  ✔✔ Crear una variable dirección

✔✔ PacMan: 
    ✔✔ Seleccionar miss o mister pacman (lacito a pacman)

✔✔ Definir la orientación del pacman (up, down, left, right) e imprimir a pacman según su orientación
✔✔ Trabajar como custom components:
  ✔✔ Fantasmas 
  ✔✔ Juego
  ✔✔ Pacman

✔✔ Desacoplar la función de borrar pacman


  Preguntar al profe:
    - Si los powersUp son las pastillas grandes o incremento de velocidad, ralentización de los fantasmas y así...
      (velocidad de pacman y fantasmas)
    - Qué clase de inteligencia artificial básica podría usarse en el juego (¿Ir a por el pacman y ya, intentándose acercar y si choca con un obstáculo gira aleatoriamente?)

