  
  - Movimiento aleatorio de los fantasmas (pero que 
    cada vez con más probabilidad de atrapar a pacman
    y que cuando sean vulnerables huyan)
  - Animación cuando pacman muere
  - Teletransporte borde
  - Hacer pantalla de inicio con configuraciones:
      - Cantidad de vidas (1 - 5)
      - Speed pellets
      - Miss pacman?
      - Cantidad de fantasmas (mínimo 2, máximo 6)
  
  - Hacer la pantalla responsive
  - Agregar sonidos

  - Hacer los border dobles hacia afuera del punto de referencia
  - Generar el mapa del juego dinámicamente

 ✔ Mostrar en la pantalla:
      - Tiempo de juego
    ✔✔ Puntuación
    ✔✔ Vidas de pacman


✔✔ Que pacman se coma las power pellets
✔✔ Agrandar un par de pixeles el ancho de los pasillos del mapa

✔✔ Generar las colisiones

✔✔ Establecer un punto de referencia para cada objeto para que al imprirlos solo se tenga que enviar su punto de referencia
    ✔✔ Puntos
    ✔✔ Fantasmas
    ✔✔ Pacman

✔✔ Fantasmas:
  ✔✔ Crear animación de la base del fantasma (crear la posición con 4 picos abajo y intercambiarlas como el pacman abre y cierra la boca)
  ✔✔ Crear la cara del fantasma asustado (ojos en X y boca en W)
  ✔✔ Según la dirección establecer la posición de los ojos (pupilas y escleróticas)
  ✔✔ Crear una variable dirección

✔✔ PacMan: 
    ✔✔ Seleccionar miss o mister pacman (lacito a pacman)

✔✔ Definir la orientación del pacman (up, down, left, right) e imprimir a pacman según su orientación
✔✔ Trabajar como custom components:
  ✔✔ Fantasmas 
  ✔✔ Juego
  ✔✔ Pacman

✔✔ Desacoplar la función de borrar pacman


  Preguntar al profe:
    - Si los powersUp son las pastillas grandes o incremento de velocidad, ralentización de los fantasmas y así...
      (velocidad de pacman y fantasmas)
    - Qué clase de inteligencia artificial básica podría usarse en el juego (¿Ir a por el pacman y ya, intentándose acercar y si choca con un obstáculo gira aleatoriamente?)

